A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.










Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
ContabilidadeServiços financeiros
VOCE SABIA que a Capgemini é reconhecida internacionalmente e localmente como líder no setor de serviços de TI por diversos institutos de mercado?
 Que tal trabalhar com em uma empresa que está transformando e inovando todos os modelos de prestação de serviço?






Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Analista
Setores
Software
A Creditas é a principal plataforma 100% digital da América Latina, que usa tecnologia proprietária para viabilizar, por meio do crédito com garantia, novas conquistas em todas as etapas da vida de seus clientes. Foi responsável por mudar o cenário do crédito no Brasil e em seu portfólio, integra os Empréstimos com Garantia de Imóvel, de Veículo e Consignado Privado. Para também oferecer uma experiência inovadora na contratação de produtos não financeiros, criou um conjunto de soluções, que contempla três ecossistemas: imobiliário, automotivo e de benefícios para colaboradores.

Fundada em 2012, tem 1.600 Tripulantes (colaboradores) localizados nos escritórios de São Paulo, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu mais de R$ 1,2 bilhão em investimentos de fundos internacionais de Venture Capital e tem se destacado nos rankings da KPMG, Business Insider, Glassdoor e LinkedIn, como uma das fintechs mais promissoras e inovadoras do mundo.

Você é uma pessoa que adora dados e é apaixonada por inovação? Acredita que a Inteligência Artificial vai dominar o mundo? Aqui na Creditas ser Cientista de Dados é participar de um grupo focado em trazer soluções que melhorem o negócio através de dados, utilizando estatística e machine learning.

Buscamos sempre encontrar a melhor forma de compreender os milhões de dados que impulsionam a companhia, entendendo a melhor aplicação dos mesmos e garantindo a assertividade na tomada de decisão. Além disso, buscamos manter uma pluralidade de perfis no nosso time, como cientistas da computação, matemáticos, estatísticos e engenheiros. Dessa forma asseguramos que todos os nossos projetos terão diversos insights!



O processo seletivo da Creditas se inicia na candidatura e no teste de estilo de trabalho, podendo ser flexível quanto ao tempo de duração. Mas, não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.


Você é livre para ser você! Aqui valorizamos a pluralidade e equidade de raça, cor, religião, identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade. Para nós, ser plural é valorizar e respeitar as diferenças com empatia e ter equidade significa promover e garantir oportunidades e condições justas para todas as pessoas e grupos. Com backgrounds e perspectivas diferentes, a nossa Tripulação consegue entender nossos (as) clientes de verdade e encontrar as melhores soluções.

Se desejar, compartilhe conosco algumas informações adicionais sobre você, como orientação sexual, raça e identidade de gênero. Essas informações são completamente voluntárias e serão usadas para nos ajudar a conhecer mais sobre as pessoas que estão se candidatando em nossas vagas. Essas informações são extremamente confidenciais e não impactam o processo seletivo. Caso você não se sinta confortável em compartilhar essas informações conosco, basta clicar em “Prefiro não responder” no campo correspondente de cada pergunta.

Todas as vagas da Creditas são aptas para receber pessoas candidatas PCDs, caso você se enquadre, poderá especificar na sua candidatura e informar o seu código do CID correspondente.
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetServiços financeiros
Descrição da Vaga

O PagSeguro foi criado para oferecer soluções inovadoras, simples e seguras em meios de pagamento. Trabalhando conosco, você tem a oportunidade de fazer a diferença na vida de milhões de brasileiros e construir novas formas de se fazer e receber pagamentos.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com as áreas de Tecnologia e de Negócios trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma iterativa para entregar valor aos clientes.










SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagSeguro PagBank, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Cientista de Dados Sênior - Conhecimento em python.

Comprovante de graduação ou pós em ti.

Desejável conhecimento em java, jboss seam, jsf.
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
ConstruçãoRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Prazer, somos a Suzano!

Aqui a gente acredita que inovação e sustentabilidade caminham juntas. Dessa união, nasce uma atitude plena de significado: a inovabilidade. Pautados por ela, pensamos fora da caixa e enxergamos longe para lidar com os desafios do século 21. Nós plantamos e cultivamos árvores para transformar essa matéria-prima renovável em Bioprodutos para o dia a dia de mais de 2 bilhões de pessoas. Cultivamos a vida na folha do caderno que alfabetiza as crianças, na fralda que protege os bebês, no copo de café que não prejudica o meio ambiente, em papéis absorventes e na comodidade do uso de uma embalagem sustentável.

VÍDEO: https://youtu.be/pQemxK-lBTM



Iguais e diferentes. Singulares e plurais. Acreditamos que a diversidade nos fortalece, por isso, não fazemos distinção para candidatos com deficiência, gênero, orientação sexual, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar e estética. Aqui você pode descobrir novos desafios, novos horizontes, novos objetivos e até mais sobre você mesmo.



O profissional se juntará ao hub Digital da área de Excelência Operacional Industrial da Suzano, criada para desenvolver soluções inovadoras de forma ágil com a missão de transformação do negócio com foco nos processos industriais da empresa como; produção de celulose, recuperações químicas, utilidades e energia. Com produtos que resolvem dores operacionais ou de planejamento e usam tecnologia de ponta como: Machine Learning, otimização inteira mista, bancos NoSQL e outras tecnologias na Cloud.



Aqui na Suzano, o Cientista de Dados irá realizar aplicações de técnicas avançadas de Analytics (incluindo, mas não só, Machine Learning e Otimização) além de ajudar no desenvolvimento de algoritmos e códigos voltados para aplicações de negócio. Nosso objetivo é aplicar os conceitos da ciência de dados para desenvolver, em conjunto com os times operacionais, soluções tecnológicas em projetos de grande valor para a Suzano. Além disso, o Cientista de Dados irá propor e desenvolver soluções para problemas reais de negócios, tendo interface com as mais diversas áreas da empresa para entender e ajudar a resolver suas maiores dores.




























Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
PesquisaAnalistaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na SOW
Andressa Rodrigues
Tech Recruiter na SOW
Mandatórios:

• Visão analítica e centrada na solução de problemas
• Capacidade de entender com rapidez e precisão novos conceitos
• Experiência com NLP e Visão Computacional


Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Setores
Tecnologia da informação e serviços
O UOL EdTech promove soluções inovadoras de tecnologia para educação para as maiores empresas e instituições de ensino superior do país. Acreditamos que o futuro da Educação é Digital! Aqui trabalhamos em times multidisciplinares, cultivamos uma filosofia de trabalho ágil, enxuto e estamos em busca de um profissional que tenha #paixaoporaprender, que seja , tenha e que queira fazer parte de uma






Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Educação à distânciaInternetTecnologia da informação e serviços



Venha ser um ClickBuser! 🚌🚌🚌

A ClickBus é a maior plataforma online de vendas de passagens rodoviárias no Brasil, temos como um de nossos valores o foco no cliente e por isso somos incansáveis na busca por inovação do setor.

está em nosso sangue, aqui levamos muito em conta a inclusive nosso , somos todos responsáveis pela busca por novos integrantes para embarcar nesse busão acelerado!


Como Ciência de Dados Sr, membro do time de Data & Insights, você terá um papel crucial na descoberta e na aplicação de soluções e insights: suas análises e modelagens (Ad-Hoc, estatísticas e de machine learning, etc) influenciarão a forma como os líderes tomarão decisões e como a ClickBus entrega valor para seus usuários, suprindo as equipes com projetos e MVPs focados em desempenho e inovação interna. Seu dia a dia no busão será incrível! Você será responsável por:










: Durante a pandemia estamos trabalhando de pois nossos ClickBusers são nosso maior ativo e cuidar deles é o que importa! Quando tudo isso passar, retornaremos ao escritório em São Paulo, seguindo todas as normas e sempre pensando na saúde de nossas pessoas.

Venha fazer parte dessa equipe que!

Curtiu? Bora se candidatar então?! 🚌🚌
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Lazer, viagens e turismo



Venha trabalhar na área de inovação da empresa mais amada do Brasil!

O ClearXplore é uma iniciativa da Clearsale S/A, empresa pioneira e líder em gestão de risco de fraude no Brasil, para explorar novas oportunidades de negócio. É um centro de empreendedorismo tecnológico que busca resolver novos problemas, gerando ainda mais valor e confiança entre o mercado e o consumidor.

Queremos um profissional que principalmente entenda bem o problema do negócio e seja bom em encontrar padrões e irregularidades, gerando insights úteis para a resolução do problema e que, com isso, consiga criar algoritmos de inteligência artificial, com apoio da maior base de comportamento do consumidor digital do Brasil.






Você irá participar de uma iniciativa começando do zero e desenvolvendo ela para ser uma startup grande


Trabalho Remoto (p/ fins de atividade presencial, se desejado, escritório localizado na região da Barra Funda - SP, Próximo ao metrô).

9h-18h | Horário Flexível

A combinar







Todas as nossas posições também são destinadas a pessoas com deficiência.

Na ClearSale respeitamos a diversidade, temos uma cultura totalmente inclusiva que busca a equidade e valoriza as diferenças :)
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Segurança de redes e computadores







